過嚟爸爸度
好嘢
呢首歌真係好勁啊
我哋今晚有汽水飲啊
等多陣啊，大富
我好快就過嚟接你
係呢度
嘩，係乜嘢味咁臭啊？
或者佢就係呢度，阿謝馬克
你已經開過嗰個衣櫃六次咁多喇
我有咩？
或者佢就係呢度
咪住，有個BB喺度
唐燕，個鎖啊
大夫，我返嚟喇
係個人類？
我見到你哋班青蛙太好喇
你哋要幫下我，我頭先唔小心跌咗落個…
爆炸梅果裏面啊
你話爆炸梅果？
乜有樣噉嘅嘢㗎咩？
我都唔記得有喎，呢…
呢啲梅果當然係真㗎啦，仲…
仲會傳染㗎𠻹
畀佢哋啲汁滴咗落啲皮膚度就會…
Boom
係喇，你哋有冇聽過啊？
真係好…
自然
我諗我唔撐得…
幾耐？
爆炸喇，好恐怖啊
Boom…
真係會爆炸㗎
等陣啊，你哋唔好賴低我啊
弊喇，你冇事吖嘛？
冇事，我冇事
爆炸莓果？
你啲演技好犀利啊
我頭先以為嗰啲爆炸莓果係真㗎
我好清楚班青蛙，如果仲想有命嘅話
就要快啲起行
佢份人好好玩噉喎
多謝你照顧我老友啊
佢需要醫下個肚仔喇
係喇，我想問…
呢隻…
昆蟲BB係你嘎？
太傅，噢，唔係，我哋識咗好耐喇
我哋好睇住大家嘅
嘩，呢條係咪追踪毒蠍尾啊？
我從來都未親眼見過佢㗎，掂唔掂得啊？
隨便啦，我諗諗下，都…
都係唔使喇
等一陣先，佢係BB
你哋點會識咗好耐啊？
真係估佢唔到喎，咪眨眼，陸續有嚟
佢係乜嘢嚟㗎？
佢嘅身體經歷緊某種變化
都係好自然嘅事
喂
你唔好喺陌生人面前講
我好喎荷爾蒙發作啊
你做咩搞到我咁尷尬呢？
我已經過咗我嘅尷尬階段喇
不過都唔覺得有咩好處
喂
我隻手斷咗𠸏
係咪之前有人整過我個架啊？
係咪你？
我對你冇咩好感，你想嘅話
我可以幫你，掟返雲，另外隻手…
喂，我哋都算係同路人啦
我叫做班心，你哋已經識大富啦
識咗喇
同路人？
即係你都係嚟自地面嘎？
你係我喺地面識嘅第二個人類
好犀利啊
奇寶，你唔好再講嘢喇
佢係一隻變種，而佢係變種嘅朋友
而你係嚟自嗰啲…
地洞城市？
大夫，嗰啲叫咩啊？
地下城，你係地下城嘅少女？
我係嚟自地下城㗎
我啱啱同你講過啲咩啊？
就等我估下先，我都係估下㗎咋
唔通你蕩失咗路？
需要揾路返屋企？
你點知道㗎？
你好犀利啊，狼兒幫緊我
我哋要穿過一座好似摩天咁高嘅山啊
好吖，你即管將所有嘢都話晒畀佢聽啦
你所指嘅係摩天嶺？
好彩你遇到我哋咋
乖豬仔，大夫講得啱啊
冇人可以隨隨便便穿越摩天嶺
你要個好有經驗嘅向導
我哋已經穿過咗…
有幾多次話？
都有十次喇嗬？
應該有12次𠻹，不如噉啦
我哋就帶你過去，要條件就係…
咩好呢，大夫？
你話要咩條件好？
嗰條最終毒結尾…
唔使旨意啊，佢哋肯定係想呃我哋㗎
你覺得呢，餃子？
好喇，就噉話啦，你兩個快啲離開呢度
點解我哋要走啊？
因為條追蹤毒結尾唔喺你手上
收到，我哋完全收到晒
行行喇
條尾呢？
你唔係話唔好大聲嗌㗎咩？
等於話呢度有嘢想講喎仲攞咗埋架單車？
嗰兩個呃人嘅壞蛋
究竟點避過我嘅陷阱啊？
畀我瞓多五分鐘吖，爹哋
佢哋都幾友善囖
佢哋亦都好肯幫人啊
點解我會想佢哋當家啊？
你想講嘅話，可以話我講咗㗎啦
每一日
我哋爬得越嚟越高
Ground Keeper
聽住，我哋冇針對任何人
係條豬中毒健美啫，應該收得密啲啦
嗱，畀返你啦
聽住，我哋真係可以幫你穿越波天嶺嘅
絕對冇講大話
而呢一次我哋仲係免費𠻹
總言，你見唔見到啊？
我竟然識踩單車喎
等陣，我幫你
咩啊？
我整唔開啊
返身？
狼兒，擊退佢哋
姑爺，對付佢
如果你想返屋企
就跟我嚟
喂，我哋要返去救佢哋啊
梗係唔返啦
你最好都係揾啲嘢捉實啊
成座山郁緊？
朗爾，座山郁緊啊，呢座唔係山
對唔住啊，班生
啲青蛙肯定唔會罷休
佢哋一定會繼續捉我哋
點解佢哋咁想揾到啲人類𠸏？
我都唔清楚
我淨係知地面嘅人類已經買少見少
我淨係知大家要團結互助
所以我哋要返去救返班心同埋大夫
當然…
要揾返佢哋先啦
你點可以噉做㗎？
你點可以就噉賴低佢哋㗎？
奇寶，你知唔知你幾有價值啊？
你可以帶佢哋去到一個充滿人類嘅世界
你應該感恩你走得甩啊
噉多謝囖，你從來未試過喺地面生活
你唔知呢度係點，真係好神奇啊
我嚟咗一日
喺度所見嘅嘢遠超過我一生嘅見聞
但係我亦都見到有啲人會對人好差囖
我哋要生存
對其他人差
我對人一啲都唔差
佢根本唔了解我
唔係𠻺嗎？
我真係唔明喎，佢哋係嚟偷嘢
但係佢哋亦都嘗試幫我哋
我硬係覺得有啲嘢唔妥噉啊
朗伊，我決定咗喇
我哋會返去救班森同埋戴夫
喺度你要做必要做嘅事，呢樣係必要㗎
你講得啱，而我係唔會
你話咩話？
佢兩個真係唔值得我噉做
但喺地面
大家就應該要團結
雖然口硬唔認，但係其實內心係關心嘅
呢個就係人類嘅第一課
你攬緊我，縮開
你要習慣喇
其實已經捉到一個人類，都算幾好啦
今日就到此為止返屋企啦，唔好意思
算幾好？
原來算幾好你就收貨㗎？
我哋明明可以捉到地下城少女
令我哋嘅事業可以更上一層樓
等你仲叫自己做乜嘢潮娃娃啊？
仲有啊，你條呔尾埋咗一邊
嗰個狼女啊，真係諗起就嬲啊
佢明明可以幫我哋
同埋呢啲繩紮到我就嚟冇血到喇
係我哋攞咗佢
條追踪毒蠍尾線𠸏噉又點唧？
係人都偷嘢㗎啦，呢個係生存之道
但係好似佢噉翹埋雙手見
死不救就唔啱規矩喇
乜…
我哋有規矩㗎咩？
都係一啲大家冇講出口嘅規矩囖
不嬲都係噉㗎啦，會以為你知𠻹
有冇啲咩規矩係可以整開條繩㗎？
等一陣先
好嘢
當波士見到我哋嘅
大發現之後實會好開心咋
就係地下城少女，我唔想令你哋失望
快啲放咗我哋兩位朋友
然後我哋就即刻走，你哋聽到啦
放咗佢哋啊，哈維斯、國榮
佢哋想我哋放咗佢哋喎
我諗噉係違反公司規矩嘅
我呢位同事一向好守規矩
你哋想喺埋一齊，呢一層我都好明白嘅
係噉
我就捉晒你哋四個
連最後獲救嘅希望都冇埋
快啲偷啲聰明啲嘅人嘅嘢啦
我話你知佢真係好大祲味啊
啲人類真係好唔衞生啊，冇錯
之不過呢一陣味
將會好快脆令到我哋發大達啊
因為我哋揾到個地下城少女
冇錯係啊，如果你想親眼嚟見識下嘅話
呢個係個好機會
我哋揾到個地下城少女
邊個話我係嚟自地下城㗎？
我係專狩獵特巨兔㗎
我呢一生都生活喺地面，只係為咗求存
唔好講嘢
好明顯佢係個地下城少女
最好都係揾到證據先
如果你哋兩個做證嘅話，我就放你哋走
邊個啊？奇寶，話你知吖
佢係呢頭最厲害嘅特巨兔獵人嚟㗎
佢直頭係個傳奇
我接受你哋嘅道歉
乜我只有向你道歉咩？
波士
你返嚟嗱？
我有一份…
原來就係佢
禮物畀你
好比陽光曬過嘅膚色喎
佢啲牙都仲係好齊全，做得好啊
謝孟香，呢個女仔係嚟自地下城
商巴王會因為佢而重重獎賞，咪住
乜嘢話？
佢講咗我諗佢講咗嘅嘢？
商巴王？
邊…邊個係商巴王啊？
信我啦，你唔會想知㗎
有啲好古怪嘅味道
哦，呢陣味？
我咪一直都同你哋講
我係個特巨兔獵人
而當謝麥克捉住我哋之前
我哋揾到鬥兔仔BB，啲毛仲係…
好柔軟㗎
謝麥克
發個粗話
再唔走就會變做兔仔小食，你快啲走啊
你專登激嬲咗一隻成百尺高嘅野獸嘛
你下一步準備點呢？
我真係冇諗到咁遠啊，我新嚟㗎咋
嗱，你知吖，我哋都會噉做，小心啲啊
你班騙子啊，夠膽呃我？
講真啊，我都係啲佩服
等陣啊，我識講少少蜻蜓話好喇
上去啦，太好喇
你講咩啊？
唔載佢？
大夫
快啲啊，兔仔，正一青蛙啊
地下城少女
只有一個方法可以埋甩佢
係時候睇下你哋係咪牙齒當金使喇
係本天領啊，流行音樂？
唔好，舊式嘅hip hop，等陣
我有首好適合嘅歌
所以我咪話你哋需要個好有經驗嘅響度囖
一日行多啲馬刺，三步喇
多啲馬刺，馬刺都好啊
哎吔，城少女
去左邊，去右邊
再轉左
去實，係喇…去實…
去實…
去實
點解佢仲跟到㗎？
金吒
我哋係咪好近啊？
你屋企呀？
我一望你個樣就知啊，我哋簡單啲
你就指一指係邊個方向啦
好啦，畀多啲甜頭你，我放你走
而你班朋友亦唔會知道係你出賣佢哋啊
你真係要好好噉反省下啊
好有型啊，奇寶
值得尊重
冇證頭套細裝
如果你係早五分鐘之前變身就好喇
有冇人需要開罐頭？
有我喺度就冇有排，預先話你知
我哋地下城嘅人係從來未見過變種
喺條巨蟲側邊㗎
不過佢哋會好快習慣嘅，等一陣先
你邀請我哋落去？
係啊，你唔想嚟咩？
餐餐都有熱餸
瞓覺嗰陣又唔使擔心危險，幫我報名
拜拜喇，地面，我唔會掛住你啊
啲人可能仲清理緊上次嘅襲擊㗎
我好心急要話畀爹哋知我哋揾到變種啊
你去邊啊？
我應承過帶你返屋企
但係冇講過會同你同房
你就噉行咗去就算？
我關咗自己一個
行啦，就快到㗎喇
奇寶
真係好對唔住啊
我都知唔會咁順利㗎喇
我見到有好多破爛嘅嘢
但係就見唔到有人類
你頭先話見唔到有人類？
你肯定唔係自己一個住？
但係我唔會批評你㗎
我覺得都係跟住佢啦
班心，你好叻啊
我做咗啲咩啊？
冇人類，連庇護牆都唔見有
呢度係我哋遇險嗰陣匿埋嘅地方啊
呢度冇人嘅話，即係佢哋走甩咗
我爹哋、我啲朋友，佢哋去咗某一度啊
如果係真嘅話…
就會揾到佢哋
但係你需要幫手
你又話鍾意自己一個？
我返到屋企喇，你任務完成？
你未返到屋企，而我嘅任務亦都未完
我哋都會幫你㗎，我哋支持你
絕對係啊，去邊條件好呢？
係喇…
噉包食啦
唔收錢…
等我摸下你，嚟啦，等我錫下你吖
束手，唔係就冇咗隻手遵命
你想我摸你嘅，你認你需要我嘅愛啦
佢鍾意你啊，太夫
我？
各位？